Ha?
Ada benda tengah jatuh...
Mungkin pau daging?
Eh, nak tengok kejaplah!
Ah, benda apa tu?
Hm? Hm...
!!
Youtuber maya la!
Wohh!! Dadadadada (´>Д<)!!
Itu gadis Youtuber maya yang baru nak lepasi 2000 orang pelanggan!
Tuan-ku! Youtuber maya dari langit!
woh to to to...
Baiklah, baiklah, baiklah.
Hai
Ya, hai
Tunggu kejap, saya nak sambut awak.
Baik, terima kasih...
Kejap! Tunggu kejap! Tunggu kejap!!
Eh? Ada apa tu?
Lagi sikit saja.
Eh, kejap?!
Jatuh pula!
Maaf, maaf!
Saya langsung tak terfikir...
- Saya jatuh ke bawah, kan...
Ahh~
Ah, dah jatuh. Ahahaha
HMM (╬)
Maaf...
Aduhlah...
Tolonglah melanggan saluran kami...
Saya tunggu tiga minit!
Ahaa! Macam sama kita...
- Mana sama...
(Ketawa)
Suara: "Tanaka Hime, Suzuki Hina"
Lagu: "Joji wo Nosete (Rururu ver.)" oleh HimeHina
Akan datang "Bermulanya! HimeHina Channel"